Saygideger Hocalarim, hayirli pazarlar. Umarim sevdiklerinizle iyi bir zaman geciriyorsunuzdur.
ML baslamadan once, sakin bir baslangic adina ekteki linke bakabilirsiniz. Google un kendi calisanlari icin duzenledigi 6 saatlik ML-AI tanitim calismasinin ilk bolumu.
Ekte bir snapshot paylastim. 12 step yaklasimi hakkinda bilgi verebilir.
ML nedir, surecleri nelerdir. Oldukca akici ve ise yarar bir paylasim.
Buradaki kurs ilerledikce, linkteki kursun diger bolumlerine de bakabilirsiniz.
Selamlar :man-raising-hand:

Link: https://www.youtube.com/watch?v=fgF6XzcK3jw&list=LL&index=2

https://www.datacamp.com/community/tutorials/probability-distributions-python
